Desafío
Una clínica dental necesita informatizar su operatoria.
Por lo cual, te solicitan un sistema para la gestión de sus pacientes,
donde puedan darlos de alta, guardarlos y listarlos. Al registrar un paciente,
los datos que se le solicitan son:

Apellido
Nombre
DNI
Fecha de ingreso
Domicilio
 ->   Calle
 ->   Número
 ->   Localidad
 ->   Provincia

Además, le agregaremos un ID autoincremental tanto a los pacientes como a los domicilios.
Se pide utilizar H2 como base de datos, aplicar el patrón DAO y testear
con JUnit. Tener en cuenta que el modelado de clases debe contar con al menos
dos clases: PACIENTE y DOMICILIO, con la consideración de que los pacientes podrán tener solo un domicilio.

Crear solo una clase de servicio, PacienteService, y crear por cada entidad un DAO, es decir,
DomicilioDAOH2 y PacienteDAOH2. Al guardar y buscar un paciente en PacienteDAOH2 deberás
invocar el guardar y buscar de DomicilioDAOH2.



Tests de aceptación

Guardar en la base de datos dos o más pacientes con sus respectivos domicilios antes de ejecutar los tests.

Utilizando la capa de servicio:
- Agregar un paciente con domicilio y buscarlo en la base de datos por ID.
- Buscar e imprimir en consola todos los pacientes con sus domicilios, serán los pacientes que agregamos antes
  de ejecutar el primer test.